ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Güçlüler yasadan üstün değil.
Homelander, Stan Edgar'ın
işlediği suçlara dair kanıt sağladı.
Vicky?
Kendi türünü seçmen güzel.
Savaşmamız gerekirse
yardım eder misin?
Tamam, varım.
A-Train komplonuzdan söz etti.
Alex! Tanrım!
- BCL RED ne?
- Soldier Boy'u öldüren şey.
Merhaba. Sen Nina olmalısın.
Belirli bir silahı arıyorum.
Onun için
ufak bir iş yapacağız.
Denemek istiyorum.
Bu güç değil, ceza.
İyi akşamlar götler.
Niye bile bile
kendine bunu yapıyorsun?
Sen bu değilsin evlat.
Soldier Boy?
Artık bir arada tutacağım
takım kalmadı.
- Kafasını dik tut.
- Mon coeur!
Kayıtta mısın?
Evet.
Bildiğiniz üzere, deneğin cildi
olağanüstü dayanıklılık gösterdi.
Buna iç dokusu da dâhil.
MOSKOVA
Durumu nasıl?
Şimdilik stabil.
Lütfen not et,
24 Ocak'taki prosedürden dolayı
denek yüksek radyasyon
seviyesi gösteriyor.
Bu puşt hâlâ nasıl nefes alıyor?
Yirmi Sievert radyasyon.
Sülfürik asit karışımı.
Çernobil'i bir tarafına sokmuşlar.
Şimdi korneası
benzer gücü paylaşıyor mu,
tespit edeceğiz.
Yeni güçlerini böyle kazanmıştır.
Bak dostum, burada oturup
onu arayamayız, tamam mı?
Artık Rusların sorunu.
Kimiko'yu doktora götürmeliyiz.
Kimiko zerre sikinde değil.
Ya da başka biri.
Yapma dostum.
Bak, aptal ilacı aldım.
Unuttuysan da hayatını kurtardım.
Gunpowder'ı sen öldürdün,
değil mi?
- Boncuk lazer gözlerini kullandın mı?
- Tam üstüne bastın.
Müthiş hissettirdi.
Bir kez olsun şartları eşitledim.
Butcher...
Yaptıklarımızın tüm amacı...
Tüm lanet amacı,
böyle bir gücün
kimsede olmaması.
Hayat bayram olsa,
dildolar da el ele tutuşsa, değil mi?
Ben burada, Dünya'da
hayatta kalmayı hedefliyorum dostum.
Siktir.
Ağzına Kurbağa Kermit attırmış gibi.
Hayır, iyiyim.
Tamam mı?
Görüyorum.
Ne var?
Hiç.
Çok zor zamanlardan geçiyoruz,
biliyorum ama büyük bir tevazu ile
Vought Uluslararası'nın
CEO'luğuna atanmayı kabul ediyorum.
Annem eskiden derdi ki,
ben 17'yken kanserden ölmeden evvel...
Tamam Ashley,
odanın havasını düşürmeyelim.
- Affedersiniz. Elbette.
- Selam. Üzgünüm, geciktim.
Doksan dokuza
geldiğiniz için teşekkürler.
Dağ Muhammed'e gelmezse demişler.
Tamam.
İlk kurul toplantım olduğu için
herkes sırayla kendini tanıtabilir
diye düşündüm.
Bill Marsh. Vought'un tarihinde
böylesine kritik bir anda
bana kurulda olma fırsatını
verdiğiniz için
size bilhassa
teşekkür ederim Homelander.
Pat Willis efendim.
Bizi Stan Edgar'dan kurtarıp şirketimize
dürüstlüğü, güvenilirliği
ve yeniliği geri getirdiniz.
Tek bir sorum var.
Değişiklikler ile FAVÖK marjinlerimiz
biraz düşecek.
Telekonferansta
bunu nasıl aktaracaksınız?
Adın ne senin?
Maureen.
Söylemek istediğin
bir şey var mı?
Pardon efendim?
Benden daha mı iyisin sence?
Bilmem. Belki de koltuğumda
oturman gerektiğini düşünüyorsundur.
Ben de
senin koltuğunda oturmalıyımdır.
Tanrım. Hayır efendim.
Çok özür dilerim. Ben...
Aptallık ettim.
Çok aptalım.
Sizse harikasınız.
Ve...
Maureen, küçük düşüyorsun.
İyisi mi git.
Sırada kim var?
Sizin muazzam, yetkin liderliğiniz altında
el ele verip çalışmak için
can atıyoruz efendim.
On üç yıldır Suç Analizleri'ni yönetmek
benim için şerefti.
Ama her güzel şeyin
bir sonu vardır.
Vought Kurulu
değişiklikte karar kıldı.
Huzurlarınızda Suç Analizleri'nin
yeni müdürü...
Deep.
Teşekkür ederim.
Hizmetin için teşekkürler Barb.
Barb'ı alkışlayalım.
Hadi. Harika iş çıkardı.
Pratik tecrübesi olmayan
birine göre muhteşemdi.
Bakın, suçla savaşmak
benim hep hayalimdi.
Hem denizde hem de karada.
Belirtmeliyim ki
sıkı çalışırsanız
aşamayacağınız bir şey yoktur.
#Büyük-Hayal-Kur.
Çok büyük.
Çünkü Vought doğru adamın
işi aldığından emin olur...
Pardon Barbara.
Doğru kişinin işi aldığından.
Hava yumuşasın diye ne getirdik?
- Kap kek.
- Kap kek!
- Sprinkles'tan.
- Doğru!
SUÇ ANALİZİ
Bir şey daha. Performans değerlendirmesine
herkes kaydolsun.
Formalite.
Endişelenmeyin.
Glütensiz mi?
Kafasına dikkat et.
Hadi.
Hemen iyileşir.
- Sabah görüşür müyüz?
- Siktir git.
Hey.
Ben hâlâ yanındayım.
SON DAKİKA HABERİ
SUPERSONIC AŞIRI DOZDAN ÖLÜ BULUNDU
Seven'a girmeye
yeni hak kazanmışken
opioid bağımlılığı nüks etti.
En son meşhur Len Bias'ı
kariyerinin dönüm noktasında
aşırı dozdan kaybettik.
Merhaba.
Gel buraya.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Gelmemeliydim.
Senin için güvenli değil.
Umurumda değil.
Sorun yok.
Hughie.
Homelander, Alex'i öldürdü.
Onu katletti.
- Hepsi benim suçum.
- Hey.
Senin suçun değil.
Gel.
Charleston Chew'imiz var.
Almond Joy, Bit o' Honey var.
Dolapta White Claw var.
Küvete o iğrenç,
lavantalı banyo toplarından attım.
Bak, hiçbir şeyi düzeltmeyecek...
Bu seferlik
seninle ben ilgileneyim.
Bulduğunu söyle.
Bir şey çıkmadı.
Üzgünüm.
Silah, tabanca,
hiçbir şey yok mu?
Siktir.
Peki Soldier Boy'u ne öldürdü?
Bak.
White Claw getireyim.
Hughie, kolun kırılmıştı.
Alçın nerede?
White Claw çok iyi gelecek.
Vay canına. Tamam.
Bir tane daha içiyorsun.
En çok kızdığın kısmı
anlamaya çalışıyorum.
Soldier Boy'un
Rusya'da serbest kalması mı?
Yoksa Geçici V'yi aldığım
kısım mı?
Her iki kısım da olabilir.
- Tüm kısımlar.
- Dosdoğru söyledim, değil mi?
Sır saklamadım,
bunun bir önemi yok mu?
Yalan söylemedin diye
alkış mı tutalım?
Sözümü geri almak istiyorum.
Hughie, Vought'un denenmemiş
bir ilacını kendine enjekte ettin.
- Kendini öldürebilirdin.
- Başka kalmadı.
Kalsa bile almam.
Korkunçtu.
Mahmurluğu falan...
Hepsi.
Kesinlikle nefret ettim.
- Sevdin.
- Öyle böyle değil. Harikaydı.
Beni bilirsin, yan araçtaki adam
pis bir bakış atarsa
Dom Toretto kesilip
uzaklaşmaya çalışırım.
Çünkü hem hızlı
hem aile adamıyım.
Ama Rusya'da
korkmadım.
M.M.'i kurtardım. Ben.
- Işınlandım.
- Işınlanmak mı?
Evet, nasıl yapacağımı biliyordum.
Kıçımı sıkıp zıpladım.
Hayır Hughie,
bu aptalca ve tehlikeli.
Seni de kaybedemem.
Tanrım. Özür dilerim.
Haklısın.
Bitti artık.
Yani...
Şimdi ne yapacağız?
Bilmiyorum.
Ama her ne yapacaksak
birlikte yapmalıyız.
İkimiz dünyaya karşı, ha?
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Soldier Boy nasıl hayatta kalmış?
Bir kaçık daha serbest kaldı.
Bizim sayemizde.
- Bok gibi görünüyorsun.
- Pekâlâ...
En azından sabah ayık olacağım.
Sen de kahraman.
Kahraman olmak bu kadar alçakçaysa
niye bir daha olmak istiyorsun?
Bunlarla ne yapacaksın?
Hayır, kalsın.
Dört aydır ağzıma sürmedim pislik.
Benimki bir yıl sürmüştü.
Peki ya Homelander'ın oğlu?
Hayır.
Ryan'ın onu alt etmesi
yıllar sürer.
Uçak videosuna ne dersin?
Senin için pek iç açıcı olmaz,
biliyorum
ama en azından maskesi düşer.
Deliye döner.
Milyonlarca insanı öldürür.
Video hep blöftü.
Benim için değil.
Nefretin benimkini de geçmiş.
Hepsini denedim.
Kokain, ekstazi, met, eroin.
Hiçbiri bunun gibi değil.
Bir kahramanı alt etmek
aylarca uğraş gerektirirdi.
Gunpowder...
Kaşla göz arasında.
İyi gelmiştir.
Her saniyesinden tiksindim.
Hayır.
V beni daha çok
ben yaptı.
Büyük bir güçle gelen
mutlak bir kesinlik varsa
o da
seni götün tekine dönüştürmesi.
Yani olay da bu,
değil mi?
Sadece insansınız.
V'nin yaptığıysa
zaten içinizde olan
her bir şeyi uçurmak.
Bir avuç
ayaklı nükleer ereksiyonlarsınız.
Değil mi? Sadece Homelander de değil.
Yani hepinizin gitmesi gerek.
Teker teker
her birinizin.
Evet.
Hâlâ kendini
benden üstün mü görüyorsun?
Limonlu çikolata.
Uyandığında yer.
İyileşmesi için duacıyım.
On ölü Rus askeri.
Yok edilen bir gizli laboratuvar.
Kremlin'deki bağlantılarımdan üçü
çoktan sırra kadem bastı.
Bak Sergei,
doğanın mutlak bir yasası vardır.
Yasaya göre,
beni kazıklarsan
ben de seni kazıklarım.
M'sieur Charcutier
sana gelip
anlaşma yaptı. Onunla hallet.
Onu tanımıyorum.
Seni tanıyorum.
Bizi sen tanıştırdın.
Borcu sen kapatacaksın.
Artık bana çalışıyorsun.
Butcher için
beni terk etmeden önce
hep ellerini sıktın.
"Nina, öldüremem. Yüreğimi yakıyor."
Yine de işi hep hallettin.
Pyotr Semenov ve kızı Katarina.
Bugün hallet.
Daha çocuk.
Daha önce sana engel olmadı.
İş bitince beni ara.
Hey.
Nasıl hissediyorsun?
Tamam.
Soldier Boy yaptı.
Neden gülüyorsun?
İyileşmedim!
Hayır.
Bana ağır bir şey ver!
Ağır bir şey olsun!
Çok ağır!
Soldier Boy'dan dolayı olmalı!
Güçlerim gitmiş!
- Efendim?
- Supersonic sana güvendi.
Sense onu öldürttün.
- Pek anlayamadım.
- Ödlek.
Senden tiksinenler ile olmak için
niye uğraşıyorsun?
Lindsey Graham tebrik ediyor.
Tam bir yalaka.
Homelander'un sadakatini
takdir ettiğini biliyorsundur.
Güvendiği insanlara
esas şimdi ihtiyacı var.
Takım ruhuyla
hareket etmenin şerefine
Homelander, Blue Hawk'la
seni buluşturacak.
Peki, güzel.
Teşekkürler.
Peki.
Dışarı çıkıp çağırayım.
Bekle, ne?
Hemen şimdi mi?
- Selam.
- Merhaba.
Hemen geldiğin için teşekkürler.
A-Train. Merhaba.
Büyük hayranınım.
Güzel. Evet.
Blue Hawk. Trenton'daki devriyelerin
hakkında konuşacağım.
Aşırıya kaçıyor.
Kim demiş?
Siyahi topluluklar.
Hayır,
bunun şeylerle alakası yok...
Afro-Amerikanlar ile.
Okulda ikimizi de Koç Brink eğitti.
Bize tamamen hükmetmemiz öğretildi.
Evet ama çoğunlukla bunu
siyahi mahallelerde yapıyorsun.
İnsanlar sana ırkçı desin istemezsin.
Aslında birine
ırkçı demek de ırkçılıktır.
Ne oluyor?
İtibarımı mı zedeleyeceksiniz?
İşim bitecek mi?
Nasıl telafi edebilirim?
Pek bir şeye gerek yok.
Bilmem, özür falan dile işte.
Harika bir fikir.
İyi ki belirttin.
Eminim Homelander
minnettar kalacaktır Blue Hawk.
Yeri ve zamanı söyleyin.
Doğru olanı yapmak çok önemli.
O zorlu konuşmaları yapmak da.
Harika, çocuklar.
SİNEMALARDA - SEVEN'IN ŞAFAĞI
Siktir.
ROBERT SINGER - DAHA GÜÇLÜ BİR AMERİKA
RENGİNİ BELLİ ET
Dostum, iyi misin?
"Sizler gibi" de değilim.
HOMELANDER BOYKOT KÜLTÜRÜNE SAVAŞ AÇIYOR
Daha güçlüyüm, daha zekiyim,
daha iyiyim.
Daha iyiyim!
Durmadan etrafta özür dileyen...
- Kimleri görüyorum?
- Todd.
- Selam canım.
- Baba!
Hazır mısın?
- Evet.
- Tamam, çantanı getir.
SOSYAL BİLGİLER - BÖLÜM 4
B+
Bilim Merkezi gezisi
dilinden düşmüyor.
Todd, Janine'e
bu adamı mı izletiyorsun?
Biliyorum, dili biraz sivri
ama onun için iyi.
Janine'e bunun nesi iyi?
Binlerce insanı kurtaran,
Amerika'nın en büyük kahramanı o.
Düzenbazlara, şirketlere
ve geleneksel medyaya kafa tutuyor.
Facebook'tan ekle, dosya göndereyim.
Todd, Janine'in bu saçmalıkları
izlemesini istemiyorum.
- Anladın mı?
- Hazırım.
Niye? Janine, Homelander'ı seviyor.
Bayılıyor, değil mi?
Çünkü Homelander psikopatın teki.
O yüzden.
Baba.
Çocuğun önünde
ağzını mı bozacaksın?
O "çocuk" değil.
- Benim kızım.
- Tamam.
Son dakika haberi.
Manhattan'ın merkezinde
bir patlama gerçekleşti.
İlk raporlara göre 13 ölü var.
MANHATTAN PATLAMASI - EN AZ 13 ÖLÜ
NYPD ve
Süper İnsan İlişkileri Bürosu...
Canım, üzgünüm.
Babanın işi var.
Baba, Bilim Merkezi'ne gidecektik.
Ne yapıyorsun?
Tüm hafta bunu bekledi.
Yanlış bir şey mi yaptım?
Hayır canım.
Özür dilerim.
NYPD ve Süper İnsan İlişkileri
bilinmeyen süper kötü adamı
aramaya koyuldu.
Şimdilik hâlâ
yetkililerden bilgi bekliyoruz.
Homelander?
Beni duydun mu?
Pardon, ne?
Bu işi halletmemiz gerek,
dedim.
Hemen.
Evet. Tabii ki.
Tamam.
Tüm pazar programlarında
köşe ayırt.
Endişeye mahal olmadığını söyle.
Hem de hiç.
- Her şey kontrol altında.
- Zekice.
- Evet.
- Çok.
Tanrım,
adamı durdurmamız gerek diyorum!
O sikik sesini
yükseltme lütfen.
Canım.
Üzgünüm.
Ben... Yani...
Durumu çözmek için
sence de en iyisi
adamı bulmak değil mi?
Hiç aklıma gelmemişti.
Bir zahmet!
Tanrım, tamam.
Sen hallet madem.
Bir koşu gidip günü kurtar.
Bu sürede yetişkinler olarak
biz de FAVÖK marjinlerini ve
hisse fiyatlarını düşünelim. Tamam mı?
- Teşekkürler.
- Çok.
Alo. Benim.
Sandığım kişi olmadığını söyle.
- Muhtemelen ta kendisi.
- Tanrım.
Olay yerine gidiyoruz.
Suç Analizleri'nden aratsana?
Hallediyorum.
Dikkat et Hughie.
Ha siktir.
Hughie?
Ivy. Selam.
Günaydın.
- Vicky burada mı?
- Yolda.
Kolunu kırmamış mıydın?
Doğru.
Evet.
Meğer burkulmuş.
Bir şeyim yok. Görüşürüz.
Tamam.
Hâlâ Kızılların sorunu mu sence?
Sakin ol dostum.
Siktir git.
Onu kendim bulurum.
Onu bulunca ne yapacaksın?
Senin boyunu epey aşıyor evlat.
Yardıma ve bize ihtiyacın var.
Ne kadar puşt olduğumu
başka sefere konuşuruz.
Ama şu an
elimizdeki işe odaklanalım.
Soldier Boy için yardım edeyim.
O kadarını borçluyum
ve sonra beni görmezsin.
Seni tanırım, ipucun var mı?
Var tabii.
Nerede olduğumuza bir bak.
Efsane.
Soldier Boy uğramamazlık eder mi?
- Yarısını ister misin?
- Hayır, şu an olmaz, sağ ol.
Ne diyordun?
Bulmak için şehirdeki kameraları
taramamız gerekiyor, diyordum.
Çift vardiyalı
bir düzine analizci gerek.
Tamam, yapalım öyleyse.
Herkes nerede?
Herkes biziz.
Deep departmanın çoğunu kovdu.
Ne? Neden?
Homelander aleyhinde
önceden tweet atmışlar.
Sadece "takım üyeleri"ni istiyormuş.
Yarısını alabilir miyim?
Teşekkürler.
- Reggers! Burada ne işin var?
- Selam.
- Ne oluyor?
- Özür dilemek istiyor.
Seninle mi geldi?
Kamera ekibi de mi? Yapma.
Dinle,
o alenen özür dileyecek.
Vought'a reklam olur.
Herkes kazanır.
Beni de bu saçmalığa alet ettin.
Neyin var senin?
Bunu istemedin mi?
Nüfuzumu kullanıp
topluma faydalı olmamı?
Beş dakika.
Tamamdır.
Üzgünüm,
kaskımdaki metal yüzünden.
Pekâlâ.
Trenton sakinleri.
Sizinle konuşma fırsatını
verdiğiniz için sağ olun.
Bildiğiniz üzere,
süper kahramanlar
suçla savaşırken
anlık kararlar verir.
Verdiğim kararlar
şey olarak algılandıysa
özür dilerim...
Irkçı olarak.
Ben böyle değilim.
Tamam mı? Çoğu siyahi olan
arkadaşlarıma sorun.
A-Train gibi.
Ben renge bakmam...
Sadece suça bakarım.
Sizlere bağlılığımın simgesi olarak
topluluk merkezine
10.000 dolar bağışlıyorum. Teşekkürler.
Raymond Tucker'a yaptıkların?
- O suçluydu.
- Silahsızdı.
Mill Hill'de aynısını
bir beyaza da yapar mıydın?
Suç neredeyse oradayım.
Ne hikmetse siyahi mahallelerde
suç işleniyor.
Benim hatam değil.
Tamam, bitti. Yeter.
İşimiz bitti.
Özrünü dile de gidelim.
İyice araştırın.
Siyahiler orantısızca cinayet işliyor.
Ya öldürdüğün siyahiler?
Ya bu kadar agresif olmaları?
- Kendimi savunuyordum.
- Güçlerin var, onların yok.
- Siyahların hayatı önemlidir.
- Siktir git, Blue Hawk!
Defol git.
- Bas. İkile!
- Tüm hayatlar önemlidir.
Süperlerin hayatı önemlidir!
Koyduğumun nankörleri!
- Siktir git! Kapa çeneni!
- Blue Hawk!
- Kahretsin!
- Aptallar!
Kapa çeneni.
Def ol buradan!
Hey! Dur!
Aman Tanrım.
Siktir.
Neden?
Nate.
Nate!
- Kapıya bırak.
- Ne?
İstiridyeleri kapıya bırak!
Biz kurye değiliz puşt.
Aç şu kapıyı.
Marvin?
Selam.
Demek bu köpek boku hâlâ peşinde.
Hiç gocunma ihtiyar godoş.
Bu Hughie.
Hughie, kim olduğunu biliyor musun?
Kim olduğumu bilmiyor.
Aç da kitap oku evlat.
Bu Legend.
Sağlam lakapmış.
Lakap değil.
Seviye.
- Legend, konuşmamız lazım.
- Onunla olmaz.
Uslu duracak.
Söz veriyorum.
Önemli mesele.
Bana borçlusun.
Sen ve Roy Scheider mi?
Château'dayken.
Marathon Man prömiyeri.
Roy Scheider, Dustin, Angelica,
Büyük Şef Apache.
Tüm gece bende hâlâ bulanık.
Ama Army Archerd'a sorarsan
ben viskiye gömülmüşüm
ve Marlon Brando da
görünüşe göre bana gömülmüş.
Ne? Gey mi kaçtı?
Siktir. Kim takar?
Ne fark eder?
Sonra Marlon'un Steel Knight
filmindeki rolünü kestim.
Şimdi sorarım sana,
kim kimi sikmiş?
Buraya geldi, değil mi?
Almayayım.
İçim dışım kokain...
Tamam.
Artık Vought'un işi gücü
tanıtım puanı ve reytingler.
O hain puştlar
Edgar ve Stillwell yüzünden.
Evet, kadın öldü, biliyorum.
Yine de sikeyim.
Legend, Stillwell'den önce
Kahraman Yönetimi'nde
başkan yardımcısıydı.
Zaman zaman bize yardım eder.
Harbi tanımıyor mu?
Bak, yetki bendeyken
içgüdülerine güvenirdin.
Kahramanlar kahramandı,
kurgucu silikon oyuncaklar değil.
Homelander'ı hiç terlerken görmedim.
Falcon Crest ekibinin yarısının
Beverly Hills Otel'de
tepetaklak düzüşmesi bir yana.
Ki benim işim.
İki kelime.
Shannon Tweed.
Legend,
Soldier Boy seni görmeye geldi.
Ne dedi, bilmeliyim.
Delirdin mi?
Marvin, herif öldü gitti.
O kokain kimin için?
Kendim için.
Anılarımı yazıyorum.
Fena patlayacak.
Gece gündüz çalışıyorum.
Yeminle.
Çocuklarımın üzerine.
Zerre sevmezsin ki.
Tanısan sen de sevmezdin.
Ayna üzerindeki izleri taratırsam
kim çıkar?
Merak etme.
Soldier Boy sen olduğunu anlamayacak.
Güven bana.
Güveneyim mi?
Ona güvendiğim gibi?
Son yardımımda olanları unuttun mu?
Dünkü fahişe Electroshock'a sokmuştu?
Böyle bir adama güvenemezsin.
Dokunduğu her şeyi,
herkesi sikip atıyor.
O bacakla
beynini dağıtacağıma güvenebilirsin.
Butcher, lütfen.
Bak, sen bana güven.
Soldier Boy aileme ne yaptı,
biliyorsun.
Biliyorsun çünkü
örtbas edilmesinde rolün var.
Kahretsin,
milyonlarca örtbasta rolüm var.
Hepsi de içten içe seni yiyor.
Bari biri yemesin, tamam mı?
Hayalet gördüm sandım.
Meğer oymuş.
Boktan bir sakalı olsa da
bir gün bile yaşlanmamıştı.
Yaşlanmıyor mu?
Stormfront gibi mi?
Bunu sakladık.
Gerçi Phoebe Cates ile
Love and War filminde oynayınca
işler biraz garipleşti.
O 63, kız 19 yaşındaydı.
Entrapment vardı ya hani?
Connery, Zeta-Jones'a çakıyordu.
Herif kartalozdu.
Soldier Boy niye geldi?
Kostümünü almaya geldi.
Saklıyordum.
Duygusalım işte.
Gerçi Kelly LeBrock için
geçen yıl kostümü bir kez giydim.
Bu arada, o da.
Kelly LeBrock'u tanıyor musun?
Google'la be.
"L" ve "B" harfi büyük,
diğerleri küçük.
Gideceği yeri söyledi mi?
Ya da 59. Cadde'de
restoranı havaya uçuracağını?
Yeteneklere akıl sır mı erer?
Ondan yetenek ya.
Kız arkadaşının adresini de istedi.
Oraya gidiyor.
Crimson Countess mi?
Neden?
Mutlu bir kavuşma gibi gelmedi
ama bilmiyorum.
Oraya gidip öğrenebilirsiniz.
Bir de siktir olup gidin.
Bugün 59. Cadde'deki saldırıyla
Amerika'yı nasıl bir tehdit bekliyor?
Tehdit falan yok.
Hayır, gerçekten.
Bu adama
süper kötü adam demek bile güç.
Stormchasers
4chan'de Stan Edgar'ın,
itibarını sarsmaya
çalıştığını söylemiş.
Doğru. Evet.
Bak, Stormchasers'i
pek bilmem ama...
Niye böyle düşündüklerini
anlıyorum.
Vought'u yolsuzluk ve yalanlardan
kurtarır kurtarmaz
bu olay yaşanıyor.
Yani mükemmel zamanlama.
Yanıltma harekâtı mı?
Sen dedin dostum. Ben değil.
Teröristler yakalanana dek Başkan'ın
sokağa çıkma yasağı ilan etmesine
- ne diyorsun?
- Lütfen.
Amerika güvende.
Tamam mı? Güvende.
Herkes dışarı çıksın.
Restoranlara gidin,
sinemalara gidin
ve hayatınızı yaşayın.
Eğlenin. Tamam mı?
Sence arkasında Edgar
ve Başkan mı var?
Belki Jake Tapper?
Benimle uğraşıyorlar.
Aşağılamaya çalışıyorlar.
Ya da belki
dünyanın etrafında döndüğünü sanan
paranoyak,
tehlikeli bir narsistsindir.
Açığımı arıyorlarsa
paranoya sayılmaz ama.
Sana gelince Maeve.
Açığımı arıyorsun, değil mi?
Ne saçmalıyorsun?
William Butcher.
Kokusunu alabiliyorum.
Beni kırmak için
her şeyi yaparsın sen.
E...
William ile
ne işler çeviriyorsunuz?
Belki de o süper kötü adamı
şehre siz getirdiniz.
John.
John. Yapma.
Saçmalıyorsun.
Butcher ile bir iş çevirdiğim yok.
Konuşalım.
Sakın "John" demeye kalkma.
Bu işten sıyrılamayacaksın.
Tüm bunların içinde
en feci olan ne, biliyor musun?
Seni herkesten çok anlıyordum.
Gittiğimiz her yerde kalabalıklar.
En ufak hatada manşet olmalar.
Zirvedekiler yalnız, evet.
Ama en azından
birbirimizin yanındaydık.
Birlikte yalnızdık.
Ve seni sevmiştim.
Kendimce.
Ama sen...
Ne oldu?
Bizle ilgili
gerçek bir şey var mıydı?
En başından beri
senden nefret ettim.
Dahası,
sana acıdım.
Yapayalnızsın.
İyice yaşlı ve kinci oluyorsun.
Bir de bana mı acıdın?
Yani aslında komikmiş.
Değil mi?
Hey...
Başka komik bir şey
anlatayım mı?
Hayır!
Frenchie cevap vermiyor.
Kimiko yaralı.
Soldier Boy bir sıfır önde.
Destek lazım.
İşte.
Hani bitmişti?
Duane Reade'e girip çaldım işte.
Bak.
Bu merete karşı
hislerini biliyorum.
Mesele Soldier Boy.
Yelkenleri suya indirip
bir kere denesene.
Babam istemezdi.
Kalpten ölen,
Vought'a dava açıp
bir yere varamayan
baban mı?
Evet.
Ta kendisi.
Şunu da demişti.
Çizgiyi bir noktada çekmezsen
durduğun yeri nereden bileceksin?
Çizgileri falan yok.
O yüzden çizgiyi biz çekeceğiz.
Ben varım.
Ver bana.
Evlat,
dediklerimi duymadın mı?
Kimi istiyorsunuz?
Hantal, çelimsiz,
pısırık Hughie'yi mi?
Güçlü, emin,
mert Hughie'yi mi?
Alırsam yardım ederim.
Onsuz...
Muhtemelen ölürüm.
Kendi kararını verebilir.
- Üzgünüm Bayan Barrett.
- Maeve'e ne halt etti?
Sorun yok Gregory.
Maeve Malibu'da
Küresel Sağlık Tesisi'nde.
Yardım istemek kolay olmuyor.
Her zamanki cesur Maeve.
Değil mi?
Hemen konuşmak istiyorum.
Maalesef, tesis hastalarına
dijital detoks uyguluyor.
Eminim mesaj bırakabilirsin.
Kahretsin Ashley!
Buna göz yumamayız!
Kimi diyorsun?
Zıvanadan çıktı.
Dün Supersonic.
Bugün Maeve.
Yarın belki ben ya da sen.
Bak,
korktuğunu biliyorum.
Ben de korkuyorum.
Ama bu CEO'luk işi
canından önemli değil.
Siktir.
- Benim gücüm yok.
- Güce ihtiyacın yok.
İnsan olsan yeter.
Lütfen, Maeve nerede?
Hayatta mı bari?
Bak Starlight...
Ben CEO'yum.
Bir dahakine randevu al.
Göğüs ve omurgada
ciddi hasar var.
T6, T7, T8 ve T9 vertebralarında
yırtıklar var.
Hasar o kadar ağır ki
bir daha yürüyemez.
Gelecek birkaç ay
onun için zor geçecek.
Birkaç Antifa'lı çapulcu
ve çürük elmanın...
BLUE HAWK, ANTIFA'YA DİRENİYOR
...bu topluma katkımı
çekemediğini düşünmek
kalbimi kırıyor.
Kırıyor işte.
Ritim...
bende.
Doktor, koş!
Konuşuyor!
Ben bir kahve alayım.
İster misin?
Tamam, hemen dönerim.
YAKINDA! CRIMSON COUNTESS - ŞEMPANZE ÜLKESİ
Dunston Otelde Tek Başına
filmindeki orangutandan söz aldım.
Bir de Outbreak'deki maymundan.
Şempanze değiller.
Değiller ama meşhurlar.
Çok ilgi çekecekler.
Salgın'daki o maymunla çalışmıştım.
İyidir.
Benden söylemesi,
bir maymun burası haricinde
başka bir yerde olmak istemez.
Güzel sohbet tatlım
ama vakit işliyor.
Sabırlı ol
Bay Çok Sık Gelen 779.
Evet, Countess.
Eline geçti mi?
Tabii.
Düşündüğümden
çok daha büyüklermiş.
Şu yaramazları ısıtalım.
Ben de
şu uyuz kostümden kurtulayım.
Hazırım.
Tanrım,
hep ilaç gibi geliyor.
Çok seksi.
- Hoşuna gitti mi?
- Evet.
- İstiyor musun?
- Hazırım.
Taytı indir ve o şeyleri
içeri sokmaya başla.
Evet.
Ne oluyor?
Alo? Ne oluyor orada?
Tam da...
Alo?
Bu geceki itaat fantezin
bu değildi ya?
Derdi ne bunun?
Sana zarar vermeyeceğiz.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Ama delirmeni istemiyorum.
Ne?
Sevgilin buraya geliyor.
Soldier Boy.
Yaşıyor.
Rusya'dan nasıl kaçmış?
Çok ilginç.
Rusların esiri olduğunu biliyordun.
Buradan gitmem gerek.
Çöz beni hemen.
Beni öldürecek.
Hepimizi öldürecek.
Neden?
Ne yaptın?
Siktir git, tamam mı?
Bırakın beni
yoksa hepimiz ölürüz.
İlişkide pürüzler mi var?
Merak etme canım.
Büyük bir balık tutacağız.
Sen de yemsin.
Şaka mı bu?
Yapmayın.
Bırakın gideyim.
Hadi çocuklar,
bırakın gideyim.
Hadi çocuklar.
Teşekkürler. Al.
Halotan işe yarayacak mı?
Kızılların videosunda yaradı.
Bayıltır, yakalarız.
Sonrasına bakarız.
Neler oluyor?
- Annie, burada ne işin var?
- M.M. aradı.
- Öyle mi?
- Destek gerekir diye
haber verdim sadece.
Hepsi bu.
Burada olmaman gerek.
Tehlikeli.
Benim için mi?
- Peki sen?
- Bana bakın.
Gidip başka bir yerde didişin.
İş üstündeyiz.
Tamam, gel.
Beni buna niye çağırmadığını
hiç anlamıyorum.
Tamam. Bak.
Muhtemelen kızacaksın.
Ama sır saklamak yok demiştim.
Değil mi? O yüzden...
Tanrım.
Hughie.
Bir saniye bekle.
Daha çok V buldun.
Geçici V.
Geçici, tamam mı?
Aptal değilim.
Yarım yamalak, biliyorum.
Trainspotting'i izledim ama...
Bu, Soldier Boy.
Yani...
- Ne yapsaydım?
- Beni arayacaktın.
Ya beni kurtarırken yaralanırsan?
Kendimi asla affetmem.
Artık mecbur değilsin.
Başımın çaresine bakarım.
Seni bir kez olsun kurtarabilirim.
Beni kurtarmana
ihtiyacım yok Hughie.
Sana ihtiyacım var.
Ne yaptın sen?
Beni asla affetmeyeceksin.
Ama başka seçenek bırakmadın.
Neden?
Ben çizgi falan çizemem M.M.
Yapacaklarım varken asla.
Özür dilerim.
Sabaha bir şeyin kalmaz.
Sen o laboratuvardaki adisin.
Doğru.
Seni salan adiyim.
Rus konteynerleri işte.
Countess'in kellesini istiyorsun,
değil mi?
İçeride.
Tamamen senin.
İyi niyet göstergesi olarak say.
Neyin iyi niyeti?
Ufak bir anlaşma yaparız
diye düşünüyordum.
Sizin tabirinizle
birlik olmak.
Canım?
Gerçekten sen misin?
Çok genç görünüyorsun.
Sen görünmüyorsun.
Çok özür dilerim.
Benim fikrim değildi.
Tanrım, inan bana.
Ruslar sana ne kadar ödedi?
Ödeme yoktu.
Ne?
Hiçbir şey ödemediler mi?
Seni sevmiştim.
Onca yıl
beni yaktılar.
Beni zehre boğdular,
geleceksin diye
umut bağladım.
Beni kurtaracaksın diye.
Çünkü seni hâlâ seviyordum.
Ben seni sevmedim.
Senden nefret ettim.
Hepimiz ettik.
Annie, git lütfen.
Hallederiz.
Bağırıp...
Ne oldu?
Yaralandı mı?
Gözünü ayırma.
Dört,
beş mg Rohypnol aldı.
Ona uyuşturucu mu verdin?
Ne yapıyorsun?
Annie, dinle.
Bir silah istedik.
Silahımız Soldier Boy.
Homelander ve
Neuman'ı onunla öldüreceğiz.
Yeterince güçlü biri varsa o.
Butcher'ın yapacaklarını
biliyor muydun?
M.M. asla razı gelmezdi.
Sen de...
Bak, burada olmamalıydın.
"Sır saklamak yok" demek?
Hughie,
bir katille birlik oluyorsun.
Seni Homelander'ın elinden
anca böyle kurtarırım.
Senin için yapıyorum.
Ne pahasına olursa.
Hatırladın mı?
Bizimle gel.
Dünyaya karşı ikimiz.
Hughie.
Lütfen gitme.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta